get 메소드는 클라이언트에서 서버의 리소스에 정보를 요청하는 메소드로써 쉽게말해 요청할 데이터를 검색과 
읽기만을 위해 사용되는 메소드로 데이터에 어떠한 변형도 가져오지 않는 안전한 방식이며, 요청할때에 
URL주소 끝에 파라미터가 포함되어 전송되며, 이부분을 쿼리스트림이라고 부릅니다.

Post 메소드는 데이터를  생성하거나 업데이트 할때 사용되는 메소드이며, get방식과다르게 http 메세지 바디에 전송되어질
데이터를 넣어 보내며 전송되어질 데이터의 타입은 메세지 header 미리 표시되어 전송되어진다.
http메세지 길이의 제한이 없이 데이터를 전송할 수 있어 대용량 데이터도 전송할 수 있으며,POST는 데이터가 Body로 전송되고, 
내용이 눈에 보이지 않아 GET보다 보안적인 면에서 안전하다고 생각할 수 있지만, POST 요청도 크롬의 개발자 도구, Fiddler와 같은 
툴로 요청 내용을 확인할 수 있기 때문에 민감한 데이터의 경우에는 반드시 암호화해 전송해야 합니다.



