Typescript는 순수 자바스크립트와의다르게 Object의 타입을 명시하여
자바스크립트를 실제로 사용하기 전에 있을만한 타입 에러들을 미리잡기 위해 사용합니다. 
 개발자가 의도한 변수나 함수등의 목적을 더욱 명확하게 전달 가능하고 
전달된 정보를 기반으로 코드 자동완성이나 잘못된 변수/함수 사용에 대한 에러 와 같은 풍부한 피드백을 받을 수 있어,
생산성이 크게 올라갑니다.
그리고 느슨한 타입의 언어인 자바스크립트를 사용해 만든 프로젝트에서는 규모가 커질수록 코드가 복잡해지고, 
디버그와 테스트 공수가 증가하는 문제가 있어 이런 자바스크립트의 단점을 극복하고자 타입스크립트를 사용합니다.

사용장점
1.기존 자바스크립트 소스와의 호환
2.정적타입
사용하는 가장 큰 이유 중 하나는 정적타입을 지원한다는 것 컴파일단계에서 오류를 포착

3.VS코드와의 궁합
코드 피드백을 매우 잘 해주는데 특정 함수에서 어느 부분이 틀리게 작성되었다고 지적하는 것은 기본

4.npm 사용
Node.js의 npm 패키지들을 손쉽게 사용할 수 있으며, 타입스크립트 컴파일러 자체가 npm 패키지이기도 하다

5. 백엔드와 프론트엔드 통합도가능하고 프론트엔드 단독 도가능